cho những người thích Linux hoặc đơn giản là
tò mò về Linux và mở khác
công nghệ nguồn này là loại 5
TV công nghệ
bạn
chết tiệt đến tập số 286 của
TV loại 5 công nghệ thứ ba
ngày 12 tháng 3 là gì
cái miệng vâng không phải nó đang làm tôi
tự hỏi Oh lịch nhanh ai đó nhanh
cho tôi một lịch bất cứ điều gì bạn có
máy tính tôi nhìn vào đó là ngày 12
nó quanh máy tính vài năm 2013 nên nếu
bạn đang xem cái này vào năm 2017 và
suy nghĩ và bây giờ không phải là ngày 12 tháng 3
bạn hiểu có một Abigail có tội
Smith làm thế nào bạn làm tốt xuất sắc như thế nào
bạn có khỏe không
tốt hơn nhiều trong tuần này cảm ơn mọi người
vâng mọi người đang làm gì trong
phòng chat rất vui khi thấy Rev DJ Dave có thể làm
công việc tất cả mọi người đang theo dõi chúng tôi
YouTube tối nay Google+ Hangouts thông qua
bạn đang xem từ đâu
xem qua tranh tường internet TV nếu
bạn đang xem sau khi bạn
xem trên blip TV chỉ để
YouTube chạy TV đầu tiên trên trang web của chúng tôi
loại 5 Roku TV tôi đã bỏ bất cứ ai
ra bạn biết tôi có chúng ta ở khắp mọi nơi
folks một danh sách lớn nó là yeah nó rất tốt
để xem mọi người đang xem trên của chúng tôi
trang web di động sử dụng em cat5 TV để
truy cập vào chương trình như thế nào mát là như vậy
xem nó trên điện thoại di động của bạn trong khi bạn
lái xe xung quanh truy cập nó thông qua của bạn
công cụ internet di động bạn có những gì
tối nay chúng ta có đến được không
sắp tới trong phòng tin tức có
phát hành phiên bản công khai đầu tiên của
trình điều khiển đồ họa intel cho ngoại hình mong đợi
sự chậm trễ lớn của biên giới SimCity
Đây là bản phối lại chính thức của Ubuntu
gia đình chiến lợi phẩm không có cách nào và có cách và
biến iphone của bạn thành trò chơi 30 Jesus
bốn trăm bốn mươi đô la chúng tôi ba
phút 20 giây trong folks và có
những tiếng cười không phù hợp đầu tiên chúng tôi đã
chờ đợi nó nhưng dính xung quanh vì
những câu chuyện này đang mọc lên sau này trong
cho Chris Reich biết bạn phải làm gì mới
chơi tốt vì vậy tham gia với chúng tôi bất cứ ai
hoàn toàn mới ở đây tối nay tham gia với chúng tôi trong
phòng chat tuyệt vời để có bạn ở đây và
rất nhiều người, đúng rồi Chris
rất nhiều người đang tham gia cùng chúng tôi
lần đầu tiên tối nay tốt đẹp để có bạn
ở đây mọi người nghe về chúng tôi thông qua chúng tôi
cung cấp TV đầu tiên và một số
các nền tảng khác mà chúng tôi mới biết
thật tuyệt khi có bạn ở đây cho chúng tôi biết
bạn đang xem thế nào
bạn đến từ và làm thế nào bạn tìm thấy chúng tôi như
ý chúng tôi rất muốn nghe từ bạn
đi đến mèo năm chấm TV / hỏi và bạn có thể
gửi bình luận ở đó bây giờ cảm ơn bạn
rất nhiều người yêu cầu của bạn cho
tính năng thú vị trên trang web của chúng tôi là gì
xảy ra vào chủ nhật tuần này
không biết chuyện gì đang xảy ra không phải tôi
chủ nhật sẽ là một thời gian tuyệt vời
đặc biệt nếu bạn là người địa phương hợp lý
người xem hoặc người xem cực kỳ giàu có
có một máy bay riêng vì ở đây trong Barry
chúng tôi có một cuộc gặp gỡ và chào hỏi với loại 5
các thuyền viên sẽ có mặt tại
quán rượu của wiki tám giờ tối nhạc sống
sẽ không được cung cấp bởi ai khác
hơn đứa trẻ Eric khét tiếng không có
phí đầu vào không có gì để có được vào
Cửa tôi vừa vào uống có
bữa tối muộn bữa tối bất cứ thứ gì
và tham gia với chúng tôi một quán rượu wiki trên
Đại lộ Burton ở Barrie Ontario vì vậy nếu
bạn đang ở trong khu vực chắc chắn rằng bạn dừng lại
đến tám giờ tối chủ nhật, bạn có thể
nhận thêm thông tin mèo năm chấm TV /
facebook nếu người dùng Facebook hoặc mèo của bạn
TV năm chấm / g cộng nếu bạn trên google
cộng và chắc chắn rằng bạn chỉ cần nói
cho dù bạn đang đến âm thanh vui vẻ
tối nay chúng ta cuối cùng cũng làm được
lên kế hoạch chúng tôi đã nói về nó
chúng tôi đã làm việc chi tiết tối nay
một phần của tôi, chúng tôi đang xây dựng bức ảnh đó
gian hàng
Tôi rất phấn khích, tôi thấy thú vị
phấn khích Tôi giống như tôi rất phấn khích nhưng
thực sự đây là người hào hứng của cô ấy, vâng không
Tôi nói tôi tin tôi tin rằng tôi nghĩ rằng tôi đã
thấy hứng thú mmm sao tôi anyways
cha của bạn cho cô ấy một giây chúng tôi đã nhận được một
rất nhiều người đăng ký mới đăng ký này
tuần này Abigail tôi nghĩ rất nhiều bạn
bắt đầu đăng ký chỉ vì chúng tôi
đã giới thiệu một số tính năng mới thú vị
một trong những người trên trang web của chúng tôi bạn có thể
thực sự nhận được chương trình qua email tốt đẹp
để xem rất nhiều người đã đăng ký
đặc biệt để nhận được tính năng đó
hãy chắc chắn rằng bạn đi đến danh mục trang web của chúng tôi
TV loại 5 và bạn có thể đăng ký ngay
có trên trang web nó hoàn toàn miễn phí
và sau đó bạn có thể đăng ký một số
những tính năng thú vị như có thể
nhận được nó qua email mỗi tuần
rất vui khi có tất cả mọi người tham gia với chúng tôi
là một người đăng ký mới là trang web rất
mát mẻ và cũng là chương trình công nghệ Linux com là của chúng tôi
kênh YouTube mới kiểm tra xem có
bạn điên rồi oh nó chỉ như thế nào thôi
làm việc chờ đợi mà chương trình công nghệ linux bình tĩnh lại
xem youtube của bạn, vâng nó đi đến
Kênh YouTube nhưng nó là một kênh cụ thể
thiết kế kênh không phải là chương trình đầy đủ
nó chỉ là clip ổn thôi
clip bitty họ có thể là năm phút
chúng có thể dài 20 phút nhưng
họ không phải là toàn bộ giờ này
chủ đề cụ thể vì vậy nếu bạn muốn khu vực
trong một chủ đề cụ thể chẳng hạn
tối nay chúng ta sẽ xây dựng cái này
gian hàng ảnh để bạn biết khi nào nó lên
Com văn bản Linux bạn chỉ có thể xem
phân khúc đó bạn có thể chia sẻ nó với
mọi người và theo cách đó
không có TV 5 chấm tuyệt vời và catagory
một thành viên của mạng podcast công nghệ nếu
đó là công nghệ ở đây và
Hiệp hội Internet quốc tế
đài truyền hình những thứ mà chúng tôi đi bạn có thể
gửi bưu thiếp của bạn, chúng tôi yêu
nhận được chúng loại năm công nghệ truyền hình
gửi chúng đến hộp po 2900 chín trong
Barrie Ontario Canada
l4m 7w 7 chúng ta phải thực sự
nghỉ ngơi nhanh chóng và chúng tôi sẽ quay lại ngay
sau này đừng đi đâu cả
kiềm chúng tôi tin rằng bạn sẽ có thể
tin tưởng vào pin của bạn không chỉ ở đây
nhưng ở đây và ở đây nhưng với một
Ngoại trừ bạn cũng sẽ có thể
tin tưởng pin của bạn ở đây Eco alkalines
được chứng nhận đầu tiên và duy nhất trên thế giới
pin carbon trung tính được sản xuất để
tiêu chuẩn tái chế cao nhất và
chất lượng mà không có bất kỳ số lượng dấu vết của
hóa chất độc hại như chì thủy ngân hoặc
cadmium sinh thái cung cấp
thực hiện các đối thủ hàng đầu quốc gia
thương hiệu pin kiềm ở mức tương đương
tìm hiểu thêm về Eco
kiềm khác biệt sinh thái kiềm
Đây là loại 5 công nghệ TV chào mừng
trở lại thể loại năm chấm TV John cảm ơn
bạn chào hỏi người xem của chúng tôi trên
justin.tv trên ustream TV rất tốt để có
bạn ở đây cũng như mọi người khác
xem từ khắp nơi trên thế giới kiểm tra
ra trang web của chúng tôi ba w loại 5 TV
Vì vậy, avigail chúng tôi bắt đầu nói về
xây dựng một gian hàng ảnh đặc biệt cho
tiệc cưới của bạn có loại một
điều thú vị những gì đã xảy ra tôi có nghĩa là bạn
bạn có thể thuê một gian hàng ảnh vì nó
ít nhất một ngàn đô la
là cho đến khi cô ấy biết bạn ổn
xem những gì nó sẽ chi phí chúng tôi để
thực sự làm điều đó bản thân chúng tôi loại
chạy qua một số con số
và hình dung rằng chúng tôi muốn bạn biết
chúng tôi muốn rẻ hơn nhiều so với chi phí
thuê một vì khi bạn thuê một
bạn chỉ có nó cho những gì ở đây
bạn nhận được nó một ngày trước khi tôi không
chắc chắn nếu họ giao hàng trong ngày hoặc
ngày trước có lẽ tôi không chắc nhưng hmm
đó là rất nhiều tiền cho dù đó là
ngày hoặc hai yeah chính xác như vậy nếu chúng ta có thể
xây dựng một cái gì đó với giá rẻ hơn những gì
chi phí thuê sẽ tự động
trả tiền cho chính nó và có thể bạn có thể
có thể thuê cái này cho người khác hoặc chia sẻ
nó ít nhất chia sẻ nó với những người khác
hoặc sử dụng có lẽ chúng ta có thể biết rằng
tùy thuộc vào bạn để suy nghĩ về có thể bạn
biết bạn biết ai đó tôi thực sự
biết ai đó thực hiện đám cưới
nghi lễ chẳng hạn tôi tự hỏi nếu tôi
có thể gọi anh ta dậy và nói hey
muốn thuê gian hàng ảnh của tôi cho hai
trăm đô la thay vì một ngàn
Bucks tôi tự hỏi nếu chúng ta có thể làm điều đó chỉ
một ý nghĩ điên rồ xây dựng một doanh nghiệp ra khỏi
ý tôi là một bản dựng nhỏ
nếu bạn có thiết bị bạn có
mô hình nhỏ tạo nên sau đó tại sao không bạn
có rằng bạn đã có thông số kỹ thuật mà chúng tôi
loại đã đến và bây giờ Abigail và
kyle kyle là phí của bạn trên một vị hôn phu và chúng tôi
thực sự ngồi xuống chỉ một vài tuần
trước đây và bắt đầu băm ra như thế nào chúng ta muốn
nó để làm điều này vì vậy thực sự chỉ nói
về được rồi, chúng ta sẽ làm thế nào
thiết kế nó phải vừa trong phòng chúng ta
biết rằng căn phòng được thiết lập trong một
theo cách mà chúng ta muốn một trong những bức tường của
gian hàng ảnh để được mở hoàn toàn chúng tôi
sẽ không xây dựng một cánh cửa hay bất kỳ
như thế chỉ vì cách
phòng được đặt ra nó hoạt động để chúng ta có
một bức tường hoàn toàn mở yeah
những gì chúng ta đưa ra ở đây chúng tôi đã chúng tôi đã
đến với chúng tôi quyết định đi với PVC tôi
biết rằng chúng ta có cuộc thảo luận về một
chương trình trước đó với một số người xem và và
bạn đã liên lạc với chúng tôi trên facebook
và trên kênh youtube của chúng tôi và gửi email cho chúng tôi
đã đi với PVC nó có vẻ như một
giải pháp tiết kiệm Tôi nghĩ chúng ta đã kết thúc
với PVC mm-hmm ba phần tư inch
mà bạn có thể nhận được ở bất kỳ cửa hàng phần cứng nào
đó là tuyệt vời và nó không lớn
và vụng về như nó trông rất nhẹ
trông rất đẹp, đúng vậy
nhẹ tối nay chúng ta thực sự sẽ đi
để cho bạn thấy toàn bộ quá trình chúng tôi
đã đưa ra các thành phần bạn nhìn thấy
đến với thiết kế ở đó
phác thảo nó ra Abigail là một tốt
làm các loại bản vẽ và công cụ
và tôi sẽ cho bạn thấy một chút
gần hơn một chút nhưng chúng ta
thực sự sẽ đi từng bước
thông qua toàn bộ quá trình một trong những
những thứ mà chúng tôi phải xác định là
bối cảnh tôi đã cho bạn thấy như một
loại ba ngăn chia phòng tại một
chỉ vào chương trình và nói tốt đó là một
một chút bóng tối có lẽ chúng ta phải
sơn nó không đẹp như những gì
bạn đang tìm kiếm vậy
loại quyết định đã đi qua
tâm trí của bạn những gì chúng ta cần phải suy nghĩ về
oh chi phí hiệu quả nhìn thấy một cái gì đó
nó sẽ trông rất tuyệt, nhưng đó
sẽ không giống với ba
nếp gấp như thế có lẽ sẽ có
làm việc quá nếu chúng ta muốn làm cho nó
bên phải phù hợp hơn với hình ảnh
gian hàng tùy thuộc vào vì tôi biết chúng tôi đã ở
một cửa hàng và chúng tôi đã thấy một trong những bảng
vâng và tôi không biết nó chỉ lật
Daniel lúng túng vì chúng dễ ngã
hơn nếu họ bị ảnh hưởng
một cái gì đó bạn có thể có tất cả
trên đó vâng để có một cái gì đó mà bạn
biết chúng tôi muốn có một gian hàng ảnh
đó là rộng năm feet và sâu 10 feet
vâng và khi bạn nghĩ về một
gian hàng ảnh họ thường có
giống như một bức màn yeah ngay cả trong
ô cửa chỉ vâng vâng vâng
một cái gì đó như thế là đúng cho
những người đang tự hỏi bạn biết những gì
mục đích trong một gian hàng ảnh sẽ làm gì
bạn nói như bạn tại sao bạn muốn có
một gian hàng ảnh tại tiệc cưới của bạn
giải trí nó mang lại cho mọi người một cái gì đó
để làm điều đó sẽ rất vui Tôi sẽ có hình ảnh về
tất cả khách và tất cả mọi thứ và sau đó tôi
có thể gửi cho khách hình ảnh một số ngớ ngẩn
những người và có thể một số nghiêm trọng là tốt
nhưng tôi nghĩ nó sẽ tốt thôi
ký ức về đám cưới và chúng ta sẽ
vui vẻ làm điều đó là tốt để bạn không bao giờ
biết những gì bạn sẽ đến với tôi
nghĩ sau đám cưới sẽ rất vui
trải qua tất cả và có thể
nhìn thấy họ yeah Reb D jank đang tự hỏi nếu
chúng ta sẽ thực sự ghi lại âm thanh
trong suốt quá trình và chúng tôi
chúng tôi chưa thực sự nghĩ về âm thanh
nói về việc có thể có video
ghi lại những gì chúng ta vẫn có thể làm
để làm mọi thứ với giá rẻ thực sự
thành phần chúng ta sẽ sử dụng webcam
chúng ta sẽ sử dụng như tôi nói PVC
ống và chỉ là một máy tính xách tay mà chúng ta
đã phải làm cho nó xảy ra âm thanh là
chắc chắn một khả năng tôi có nghĩa là đó
siêu siêu nhỏ bạn chỉ cần cài đặt vàng
cách từ hồ sơ báo chí vàng wavecom và
hãy để nó đi loại điều đó có thể
xem xét những gì sẽ tốt hơn
video hoặc chỉ tôi nghĩ rằng nó phụ thuộc vào
những gì bạn muốn làm những hình ảnh là
thực sự là những thứ quan trọng làm ướt nó
hình ảnh làm cho nó dễ dàng hơn để bạn biết có
giống như một bản sao cứng nếu bạn muốn đặt nó
trong như một cuốn sổ lưu niệm hoặc một cái gì đó và
sau đó để gửi khách cũng vậy, nhưng
Tôi nghĩ rằng video sẽ rất vui vì
sau đó họ có thể để lại cho bạn như một tin nhắn
hoặc một cái gì đó đúng nó cũng buồn cười
bởi vì bạn có thể nhận được rất nhiều
nhật thực nhỏ không được ghi trong đó chắc chắn
yeah ngân hàng đỏ đề cập đến bây giờ Reb D jank tôi
nên đề cập đến phần Rev của
bí danh có thể có thêm một chút
kinh nghiệm với đám cưới hơn bất kỳ ai trong chúng ta
ở đây nói rằng họ có thể sử dụng nó
cơ hội để lại phước lành của họ hoặc
thậm chí để hát một bài hát hoặc một cái gì đó
ngớ ngẩn như thế nhưng có thể là một niềm vui
cơ hội để bạn có được một số khác
những thứ như vậy cho tính năng tối nay tôi yêu
Những ý tưởng bằng cách rep DJ và cảm ơn
bạn cho tính năng tối nay chúng tôi sẽ
được nhìn cụ thể vào
kết thúc nhiếp ảnh của mọi thứ và chúng ta
sẽ để nó cho bạn để có được
sáng tạo với phần còn lại của nó bởi vì bạn
biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu ở đây và sau đó
những gì bạn muốn làm với nó từ đây là
hoàn toàn phụ thuộc vào bạn và có lẽ chúng ta sẽ kết thúc
thay đổi một số thứ quá yeah và và
thêm một số tính năng cho nó
bạn đang làm phiền họ và đó là một
cơ hội để chúng ta loại bỏ công việc
Kinks cũng rất nhiều niềm vui với
suy nghĩ về việc ổn, chúng ta phải đi
lấy một số rèm cửa để làm điều này
làm việc ở đây chúng tôi đi Abigail và Kyle
đi mua sắm ở trung tâm thành phố Barry ở đây
và chúng tôi tìm thấy một số thỏa thuận khá tốt nói
như những gì bạn đã kết thúc chi tiêu vào
rèm cửa hãy suy nghĩ
thông qua chi phí này là bao nhiêu
thực sự tôi nghĩ năm đô la năm đô la một
bảng điều khiển và bạn cần nó và chúng tôi đã tham gia
Bảng bảy họ có 10 nhưng tôi
nghĩ rằng hai cái màu trắng hơn một chút
tiền đúng họ có thể đã được 10 mỗi
47 mỗi vâng, có rất nhiều doanh số tôi bán
không thể nhớ mm-hmm nhưng tôi sẽ
ủi rèm cửa john muốn biết không
không không không bạn không muốn bạn nói không
không vì vậy chúng tôi có 25 đô la trong
có rèm cửa tối hơn bởi vì
đó là năm đô la một pop và bao nhiêu
bạn có nghĩ rằng những người da trắng là họ
là bảy hoặc mười tôi không nghĩ
họ đã năm tuổi nhưng chúng tôi muốn nói như
45 đô la phát sinh đầu tư vào rèm cửa yeah
được rồi để chúng tôi biết rằng chúng tôi đã có 45 đô la
màn cửa cũng có đó
gấp ba lần mà bạn đã không nhìn thấy
tôi rằng nó đã giảm giá và
đó là ba mươi đô la nên chúng tôi đang trả tiền
cho sidebar cho tất cả các rèm cửa
rằng chúng ta có thể sẽ cần rộng như oh
vâng, nó chỉ rộng khoảng năm feet
nếu bạn mở rộng nó nhưng sau đó nó trở thành
mỏng manh để bạn cần như bạn cần
một vài trong số đó để làm cho nó
làm việc vâng mà tôi không nghĩ sẽ làm việc
trong trường hợp này vì vậy tôi nghĩ bạn đúng
rèm cửa có lẽ là cách để đi PVC
chắc chắn là một ý tưởng tốt một trong những
mối quan tâm mà bạn có là bạn biết
khác là PVC sẽ phù hợp
thông qua các grommets của bức màn và
đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định ba phần tư
inch inch vì bạn đã suy nghĩ
dọc theo dòng của bạn biết được các
PVC hệ thống ống nước mà tôi có trong tâm trí của tôi rằng
đen ghê gớm vâng nó có thể
rộng sáu inch đúng không
hệ thống ống nước mà bạn thấy nếu bạn đi
vào một tầng hầm chưa hoàn thành mà bạn nói
bên dưới tất cả các nhà vệ sinh là những gì
cô ấy đã hình dung nên không, chúng tôi sẽ không
với một PVC trắng đẹp đó là
ba phần tư inch
đường kính rất rất tốt và
rèm cửa vừa vặn
các grommets đi và những thứ như thế và
bạn thực sự không thể nói nhưng màu trắng
rèm cửa có một kết cấu thực sự tốt đẹp để
Họ không trông giống như một vòi hoa sen
màn họ trông giống như một đêm phải không
mảnh tốt của vật liệu bạn biết và tôi có thể
nhìn thấy họ ở đây chắc chắn họ nhìn
khá tốt đẹp, chúng tôi đã đến thăm bạn bè của chúng tôi tại
allendale xây dựng phần cứng khó hơn
trung tâm ở đây chôn 200 phút của họ
Đường Point ở Barrie Ontario khuyến khích
bạn đi kiểm tra xem họ có biết không
tôi đã đi vào đó bởi vì tôi biết tôi đã từng
trong đó một vài lần và tôi đã nói chuyện với
Sean trong bộ phận ống nước anh ấy biết
công cụ của mình và anh ấy không phản đối
suy nghĩ bên ngoài và thực sự
đó là những gì chúng ta cần khi chúng ta
suy nghĩ về cách chúng ta sẽ xây dựng
điều này bởi vì chúng ta không có
cách prefab để làm điều này và chúng tôi muốn
giữ cho nó rẻ, chúng tôi muốn đi với bạn
biết toàn bộ ý tưởng của PVC so với đi
ra và mua muslin là ví dụ
đó có thể là một trăm hoặc hai trăm
đô la một mảnh và bạn cần phải đặt chúng
xung quanh bạn nó có thể rất rất
tốn kém để đi tuyến đường đó và chúng tôi đã có
nói chuyện về điều đó cũng nên xem xét
PVC tôi nghĩ cũng ổn Sean
trung tâm xây dựng phần cứng allendale
sẽ là người để nói chuyện với chúng tôi
đi đến đó và anh ấy hoàn hảo
sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi vì vậy hãy nhảy
đằng kia thông qua sự kỳ diệu của
truyền hình chúng ta sẽ quay trở lại
thời gian một chút và sang bên kia
Barry ở đây chúng ta đi đây là allendale
Trung tâm xây dựng phần cứng
đó là những chuyến bay bằng nhau từ bạn có thể đi bộ
liên minh com và điều này là đầy đủ và hạnh phúc
logic bạn có thể xảy ra hey đó là bạn bây giờ
rằng bạn tốt hơn anh ấy đã chết trên đầu
giống như một con ngựa, tất cả mọi người tôi có thể giúp
này hi không yeah chúng tôi ở đây để điền vào
photobooth ra khỏi ống PVC với bất cứ điều gì
bạn giúp chúng tôi chắc chắn nhất
theo tôi và chúng tôi muốn xem những gì chúng tôi có
diễn ra ổn
đi ra khỏi đội hình PVC như bạn nói
gian hàng ảnh để nó chỉ là một
đứng tự do đó là có chúng tôi
kết nối ở góc cơ bản
các trang web sẽ được cần có thể được
xây dựng 10 chiều dài 5 feet được, hãy cắt
một nửa được thôi, chúng tôi sẽ đi từ đó
đi từ đây đây là những gì chúng ta sẽ đi
để đối phó với ngày hôm nay chúng ta sẽ đối phó
với PVC trắng oh ok và tôi cũng có thể hiển thị
bạn đường ống ở đâu để chúng tôi có thể đánh tất cả
mà đa dạng quan hệ tình dục có tôi viết xuống
ở đây trên dưới cùng trên não phải của bạn
chỉ có Stephanie trong tủ điên
được rồi và đây là nơi chúng ta sẽ lấy
tất cả các ống PVC của chúng tôi ổn, một trong hai
ba bốn năm sáu bảy tám chín
chín ở năm feet
và sau đó chúng ta sẽ có hai cái ở độ cao 10 feet
vẫn như thể cái này đang diễn ra
không có nghĩa là bị cắt nhưng điều này vì vậy chúng tôi cần
vậy có nghĩa là điều này sẽ là 22 lần
rằng trong năm feet vì vậy chúng ta cần cho
sagia 13 tất cả cùng nhau 5 feet 3 11 11
11 mảnh hoàn toàn 11 chân 10 biết
cái này sẽ được sử dụng bởi vì
nó là một số lẻ nó sẽ sử dụng năm
chúng ta sẽ có thêm vì vậy chúng ta cần hai
họ có thể ở lại 10 feet họ không cần
bị cắt cho cái này và cái này và sau đó
chín mảnh khác sẽ bị cắt vì vậy chúng tôi sẽ
phải sử dụng 5 10 feet và sau đó tại những
và sau đó chúng ta sẽ có thêm 10 45
bạn chính xác những gì cô ấy nói
backcolor 5 chân thưa ông là đúng
trên tiền
và nhiều mảnh váy ổn nhé các bạn bây giờ
chúng ta sẽ phải làm điều này để làm điều này
góc nếu bạn thực sự đã làm chúng ta có thể có
để làm cho một góc nhìn kỳ lạ như vậy
nhưng những người như thế này tôi sẽ nhận được
trong góc của tôi bạn thực sự có thể bởi vì
bởi vì nó không đi vào trong bạn
đặt một cái ốc vít ngay đó chúng ta đều ổn
phải chết ngay tại trung tâm
chúng tôi sẽ hoặc vì vậy chúng tôi sẽ thực hiện đúng 90 và
nó không ảnh hưởng đến đường ống vì
Đường ống sẽ không đi vào góc đó được không tôi
chỉ cần đi khoan và khoan
bit để chúng ta có thể khoan nhỏ giọt trước
và chúng ta sẽ đặt một ít ốc vít vào nó
và chúng tôi sẽ lắp ráp nó không an toàn lắm
cách tôi đang làm nó nên có
những thứ một chút phó hoặc một cái gì đó như
nhưng bây giờ chúng tôi đang ứng biến
đây là hoàn toàn đúng, tôi không cần
liên kết đó
vì vậy bây giờ chúng tôi biết rằng bạn ít hơn
Abby cao năm feet mà không được lắm
tốt với công việc 3d của nó tám mươi phần trăm
hoàn toàn
cổng nhiều trò chơi tất cả họ đang tất cả các bạn
cùng nhau tất cả đều giống nhau
đó là 710
đây là truyền hình công nghệ loại 5
chủ nhà của bạn Robbie Ferguson và Abigail
Smith thật Smith nên tối nay chúng ta
xây dựng một gian hàng ảnh thực tế và
bắt đầu từ mặt đất lên từ
thiết kế tất cả các cách để hoàn thành
rất cảm ơn bạn rất nhiều đến tuyệt vời
người ở allendale phần cứng nhà
xây dựng trung tâm tại điểm 200 phút
đường ở Barrie Ontario
những người hữu ích tuyệt vời ở đó và và
thực sự đã giúp chúng tôi hình dung
thiết kế cũng như và sự thật được nói với tôi
đi vào và nói chuyện với Sean một vài
lần trước khi ra tay và chỉ cần chạy
xuống một số ý tưởng xung quanh anh ta với anh ta và
và anh ấy đã cho tôi một số ý tưởng như thế nào
có thể được thực hiện những thứ rất tuyệt vời như tôi
đề cập trong video bạn thấy rằng chúng tôi
đã bắt đầu với tôi nghĩ như một
ống một inch nhưng chúng tôi đã đi xuống một
ba phần tư inch tại một số thời điểm
trong quá trình lập kế hoạch và điều đó phải làm
chỉ cần đảm bảo rằng chúng ta có tất cả
các khớp phải và những thứ tương tự
và khá hạnh phúc với ba phần tư
Dù sao đường ống inch vì rất rất ẩm ướt
vâng nó trông rất tuyệt và tôi đã rất ngạc nhiên
họ dễ dàng chơi với nhau như thế nào
cuối cùng theo nghĩa đen là xây dựng
chính chúng ta đây là studio của chúng ta
có tất cả đặt cùng nhau ở đó nó đi
chỉ cần đặt nó theo đúng nghĩa đen
đơn giản
Wow và nó nó nó hoạt động tuyệt vời có vẻ
thật tuyệt vì vậy chúng tôi đã đi với năm chân
chiều dài vì vậy đây là tất cả các chân mười
cắt làm đôi và chúng ta đi tất cả
sẵn sàng để đi với Photobooth của chúng tôi để được
bạn đã sẵn sàng để thử nó và thực sự
hiểu được làm thế nào điều này sẽ xảy ra
làm việc bạn đã sẵn sàng để sử dụng phô mai
chương trình yêu thích của tôi, tôi muốn bắt đầu
phân khúc tối nay khi chúng ta vào
công nghệ đằng sau việc này sẽ diễn ra như thế nào
công việc tôi muốn bắt đầu với một cái gì đó
đó là nguồn mở miễn phí
có sẵn cho Linux và đó là nơi
phô mai trong phô mai là một thực sự tuyệt vời
phần mềm sẽ cho phép chúng ta chạy
phô mai cười của mọi người vì
chuyện gì đã xảy ra ở tập cuối của
loại năm nếu bạn bỏ lỡ nó với
Abigail ở đây khi chúng ta đang nói về
phô mai đó là một chút của một lễ hội cười khúc khích nhưng
chúng tôi đã vượt qua và chúng tôi thấy rằng pho mát
thực sự là một phần mềm rất khả thi
giải pháp để thực hiện công việc này vâng
Tôi sẽ đưa nó lên hệ thống của tôi
ở đây trong một lợi ích để chúng ta đi đếm
cười đi, vậy chúng ta sẽ đi với
phô mai tại kyle là các khóa học trên
máy ảnh chúng tôi đang ở trong studio trước mặt
anh ấy là điều đầu tiên tôi muốn làm
tôi thực sự muốn thay đổi điều này thành
chế độ chụp ổn, như chúng ta đã tìm thấy
trong một tập phim đó là những gì
chúng ta sẽ làm để cơ bản làm
nó hoạt động như một photobooth bạn đi
thông qua sở thích và đảm bảo
độ phân giải ảnh cao như nó có thể đi
bây giờ chúng tôi đã chọn đi với
máy ảnh microsoft lifecam studio vì
nó thực sự đầy đủ 1080p 1920 x 1080
và chiếc máy ảnh nhỏ đó hoạt động rất rất
tốt và chỉ có sẵn cho 60 đô la
vì vậy tôi tình cờ có bạn biết tôi luôn
có một vài trong số những chàng trai xấu
xung quanh trường quay có họ
như thế này và những gì thực sự tốt đẹp
về điều này cho một cái đó là 1080p thật 1080p
nhưng nó cũng có một giá ba chân
bạn có gọi nó như tôi không ở đó không
rằng bạn thực sự có thể gắn kết đó
trực tiếp trên một giá ba chân trong này
bằng lời nói vì nó có cổ flex
ở đây và nó có thể đi sang trái và phải và lên
và xuống để bạn thực sự có thể điều khiển nó
tốt, nhưng nó chỉ có khoảng 60 đô la bạn
có thể lấy một cái từ nắp năm chấm TV / cam
Điều đó thấy ngắn gọn cho máy ảnh đảm bảo
bạn đi lấy cho mình một trong những
gian hàng ảnh của bạn như tôi đã nói tôi đã
có một vài trong số họ nằm xung quanh như vậy
chi phí của chúng tôi, chúng tôi đã không phải thêm điều đó nhưng
tôi sẽ thêm nó chỉ cho bạn
mà chúng ta biết chi phí này là bao nhiêu
sáu mươi đô la khác cho gian hàng ảnh của chúng tôi
được rồi, vì vậy phô mai chỉ cần thiết lập bạn biết
những thứ như đếm ngược rất quan trọng đối với
flash lửa photobooth của chúng tôi là quan trọng
để gian hàng ảnh của chúng tôi chỉ cho hiệu ứng
và bạn muốn chụp bao nhiêu bức ảnh
và bao nhiêu độ trễ giữa vụ nổ
ảnh vì vậy tôi đã đặt nó cho ảnh
với độ trễ của một giây vì vậy Abigail những gì
Tôi sẽ làm là tôi sẽ giúp bạn thực sự bước
đằng kia với Kyle và tôi sẽ
đến đây và thiết lập máy ảnh của bạn cho bạn
vâng tôi sẽ đến đó mười một phút
sau này ổn rồi, chúng ta hãy thiết lập tất cả
tôi sẽ cung cấp cho các bạn một chút ánh sáng
qua đây bây giờ đây là điều khác là
rằng chúng tôi có ánh sáng studio ở đây
mà bạn có thể không có quyền truy cập ở nhà
bạn có thể mua những thứ này từ khá nhiều
cửa hàng ảnh nhưng bạn có thể sử dụng chỉ như
một cái đèn bàn hoặc những thứ tương tự
làm như nhận được như một đèn lũ hoặc
một cái gì đó dọc theo những dòng mà bạn
cũng có thể nhận được tại allendale Home
Phần cứng cửa hàng phần cứng địa phương của bạn
Tôi sẽ chuyển trở lại để
webcam ở đó và nhấn f11 để làm điều này
toàn màn hình và chúng tôi sẽ chỉ loại
điều chỉnh vị trí của camera
bây giờ tôi bị giới hạn trong điều này
môi trường đến chiều dài của cáp
tôi có tôi có thể muốn máy ảnh
gần gũi hơn một chút với bạn
cắt xén tốt hơn một chút
bây giờ nếu bạn có thể giữ màu xanh
nút mà chúng ta có ở đó chỉ để
cho người xem ở nhà những gì bạn
Đây có phải là nút USB USB từ
nghĩa đen là nút USB
bình tĩnh và thiết bị này có sẵn cho
dưới ba mươi đô la và trên thực tế
Tôi đã đặt nó thành Greenwich là của bạn
màu sắc đám cưới bạn có muốn không
hãy nhấn nhanh vào những cái khác mà tôi không
nghĩ rằng nó đúng ở đây bạn đi làm bạn
thấy nó đi màu tím đã đi màu tím rồi
đã đẩy màu tím cho tôi có bạn
không sao, nó nói chụp ảnh đến 10
một lần nữa, phải mất bốn trong số họ một
khoảng thời gian thứ hai chúng ta đi như vậy đó
đó là phô mai và đó thực sự là nơi
phô mai đưa bạn đến vì vậy phô mai không
Tôi đã mất một phần ánh sáng của tôi vì vậy bạn
hiểu tại sao đó là phô mai không
cho bạn thấy những hình ảnh trên màn hình như vậy trong
để thực sự nhìn thấy chúng bạn phải
sau đó đi đến máy tính của bạn và bạn
bạn có thể phải làm điều này
bởi vì chúng tôi đang làm điều này mà không có
một con chuột ở bất cứ đâu gần máy tính
bởi vì chúng tôi không muốn họ có thể
nhấp vào những thứ hoặc bất cứ điều gì như vậy
Tôi vào webcam và tôi có thể thấy điều đó
có những hình ảnh trong đó và
họ thực sự có chất lượng tốt ở đó bạn đi
và tất cả những người sẽ tham gia chương trình
ghi chú và các trang Facebook và Google+ của chúng tôi
vì vậy mà làm việc suy nghĩ khá tốt về
phô mai nó miễn phí hãy để tôi nói với bạn rằng
cô ấy là phần mềm miễn phí
có sẵn cho bạn trong kho của
bản phân phối linux yêu thích của bạn
chắc chắn đề nghị họ kiểm tra xem
nếu bạn đang tìm kiếm bạn thực sự biết
giải pháp giá rẻ abigail tùy chọn tiếp theo
là để thực sự đẩy mọi thứ lên một chút
bit và đi với một số phần mềm thương mại
vì vậy những gì tôi đã nghĩ về việc làm là
bạn biết có thể xem xét một số các
những lựa chọn ngoài kia và một trong những
chúng có lẽ là thứ tốt nhất mà tôi có
đã có thể tìm thấy được gọi là gian hàng tia lửa
và nhược điểm của tia lửa là
đơn giản là nó yêu cầu microsoft
cửa sổ nếu điều đó có thể được coi là một
Bất lợi và là một người dùng linux, tôi sẽ
nói rằng đó là loại nhưng nói rằng tôi
có thể khởi động máy ảo bằng cách sử dụng
Oracle VirtualBox là phần mềm miễn phí
Vì vậy, nếu bạn có một giấy phép bảy cửa sổ
hoặc Windows XP hoặc bất cứ thứ gì tương tự bạn
có thể cài đặt nó
vào linux bạn thấy rằng tôi thực sự
sử dụng linux nhưng tôi đang sử dụng microsoft
cửa sổ là hệ điều hành của tôi
khởi động ngay bây giờ để đó là một
trường hợp sử dụng thú vị nhưng tất nhiên trong
tình hình của chúng tôi sẽ sử dụng một
máy tính xách tay và máy tính xách tay đó đã có
cửa sổ 7 trên đó vì vậy chúng tôi rất vui khi
chỉ đơn giản là đi theo con đường đó vì vậy tôi chỉ đi
để tải ngay vào hệ thống cửa sổ
ở đây và mở gian hàng tia lửa 3.7 mà tôi
gian hàng đã được cài đặt là một
ứng dụng thương mại như tôi nói nhưng
có một phiên bản miễn phí có sẵn
để bạn tải về và dùng thử phần mềm
nếu bạn muốn mua đầy đủ
phiên bản là sáu mươi đô la nếu bạn đang đi
được sử dụng cho đám cưới của bạn hoặc
bất cứ điều gì sau đó tôi sẽ đề nghị nếu điều này là
bên phải bạn sẽ đi ngược lại
để phô mai sáu mươi đô la không phải là rất nhiều để
chi tiêu và để thêm vào hóa đơn và nó
một công việc thực sự rất tốt khi bạn đang đi
để xem như vậy chỉ cần tải lên
một lần nữa, nó được gọi là gian hàng tia lửa bạn có thể
lấy nó tại mèo năm chấm TV / tia lửa
SP AR KBOO bây giờ là một trong những điều
đó là gọn gàng về gian hàng tia lửa là
đó là thema bên dưới để bạn thấy Abigail này
tôi đã thiết lập nó như một
đã kết hôn và thật dễ thương
màu sắc đám cưới của bạn và đó là nó
về cơ bản được xây dựng cho đám cưới của bạn mm-hmm
tại thời điểm này rất tùy biến ở đó
bạn đi thật tốt hãy để trước bạn
Thực sự nhấn nút màu xanh lá cây
đưa ra các thiết lập của chúng tôi và xem những gì
loại cài đặt có sẵn ở đây trong
gian hàng tia lửa vì tôi muốn bạn nhìn thấy
sự khác biệt giữa phô mai và cái này
và họ rất đẹp, đây là một
ứng dụng thương mại sáu mươi đô la
mang lại cho bạn một cao cấp thực sự tốt
công cụ thương mại để có thể làm một bức ảnh
gian hàng vì vậy chúng tôi sẽ đưa lên
cài đặt tại đây
đó là nụ cười chung cho các bạn, vì vậy bạn có thể
thấy rõ điều đó vì tôi không chắc điều gì
chuyện gì đang xảy ra ở đó
đã xảy ra trước đây nhưng không sao đâu bạn
chúng tôi cười ở đó
được rồi, cài đặt đã hết ngay bây giờ vì tôi
chạy cái này như một máy ảo
chỉ cần lưu ý rằng nó không tốt như người bản xứ
môi trường như thể tôi sẽ đặt
này trên máy tính xách tay chính nó với windows 7
Là hệ điều hành chính tôi đang sử dụng
máy ảo vì ở đây trên không
chúng tôi không có một hệ thống cửa sổ mà tôi
thực sự có thể chạy cái này vì vậy đây là một
thực sự rất tốt loại hack xung quanh
Vì vậy, trong cửa sổ cài đặt bây giờ
đi lên bạn có thể tìm thấy bạn biết ảnh
bố trí vì vậy tôi sẽ thực hiện một dải 1
chỉ vì đó là loại truyền thống
âm thanh tốt Abigail tuyệt vời tất cả phải làm
bạn có muốn âm thanh hoàn toàn bạn muốn
để ẩn con trỏ chuột có lẽ yeah
bởi vì bạn biết chúng ta đang sử dụng một liên lạc
nút trái ngược với chuột
mà bạn muốn sử dụng và chúng tôi đã có
đã đặt nó vào đám cưới
xem trước xem trước bạn muốn nó như thế nào
thực sự đi ra bạn muốn nó được
ngẫu nhiên hoặc trượt trong hoặc thả ảnh hoặc
bất cứ điều gì bạn muốn nó làm chúng tôi sẽ chỉ
để nó ngẫu nhiên chỉ để vui trong bao lâu
bạn muốn các bản xem trước kéo dài và cứ thế
và v.v. phím tắt phím tắt
sẽ thực sự chụp ảnh
hoặc nhập vì vậy hãy nhớ rằng với chúng tôi
Nút USB từ nút USB com chúng tôi
đã lập trình rằng đó là một không gian
thanh như vậy đó là cách nó có thể làm việc
Đối với chúng tôi, điều đó rất tuyệt vời bây giờ bạn
có thể đi qua từng cài đặt
cấu hình tất cả những thứ này lên hình ảnh
hiệu ứng cảm thấy tự do để đi qua Tôi chỉ
lướt qua thêm giọng nói của bạn để
bạn có thể như thế và bây giờ là lúc để
chụp ảnh của bạn sẽ được mát mẻ nếu tôi
tất cả mọi người nghe từ phía sau
rèm và bây giờ bạn đã chụp ảnh nó như thế nào
vâng
hoàn toàn tuyệt đối để bạn biết
bạn muốn khách được nhắc nếu
bạn muốn bao gồm một bàn phím bạn có thể
họ đã nhắc tên của họ cho
ví dụ cho địa chỉ email của họ, bạn có thể
hỏi họ nếu họ muốn in nó
có thể có một máy in được kết nối và bạn thấy
dưới in chúng ta thực sự có thể thiết lập điều này
lên để tự động in ngay khi
phiên ảnh của họ được thực hiện đó là
một loại vật kỷ niệm nhỏ xinh cho họ
nhưng sau khi tiết kiệm tôi cũng đã nói với bạn
biết những gì tôi sẽ lưu cái này trong
thư mục và tài liệu gọi là Spark booth
và tôi đã nói rằng tôi muốn tiết kiệm không chỉ
đôi khi cho một trong bốn
Làm phiền khi tôi làm ở đó được không
tôi chỉ muốn cứu từng người một
nhưng tôi cũng muốn cứu cá nhân
ảnh đó là những gì tôi đã chọn ở đó
để chúng tôi có độ phân giải đầy đủ
điều thực sự tốt là đây là một thứ khác
tính năng tuyệt vời cho bạn mà bạn muốn
tự động tải ảnh lên
chúng được lấy nếu máy tính của bạn cho bạn
gian hàng ảnh sẽ có một internet
kết nối kiểm tra xem bạn có thể
tự động để nó đăng ảnh lên
Facebook hoặc Flickr hoặc bất kỳ trong số này
đúng không phải là mát mẻ để twitpic có nó
tự động đăng nhưng nếu bạn là bạn
biết bạn đang tổ chức đám cưới của bạn, bạn có thể
tự động có những bức ảnh này đi lên
trên trang cưới facebook của bạn cho
ví dụ trong sự kiện thực tế như
mọi người đang dùng chúng tôi nghĩ đó là
khá tuyệt vời để bạn có thể thấy
rằng làm thế nào đây là một bước tiến lên từ
phô mai xa như tính năng thiết lập bạn sẽ
lưu ý rằng tôi đã thay đổi bắt đầu
văn bản để nói nhấn nút màu xanh lá cây mm-hmm
đó không phải mặc định tôi biết rằng tôi
đặt một nút màu xanh lá cây trước mặt họ
vì vậy tôi muốn làm cho mô tả thực sự
Abigail thực sự dễ dàng và tôi bạn chúng tôi đã có
nói về có lẽ chúng ta cần phải đưa ra một
ký hoặc một cái gì đó đúng yeah tôi sẽ
tạo một dấu hiệu tuyệt vời nhưng ở đây
trên màn hình tôi thực sự có thể đưa ra
hướng dẫn và tôi có thể nói nhấn màu xanh lá cây
nút hoặc nhấn phím cách nếu bạn
không có nút màu xanh lá cây chẳng hạn
vâng, đừng nhấn nút màu đỏ, vâng
mọi thứ ở đó tôi đã thay đổi nó thành
màn ảnh rộng cũng vì tôi có một
Cam web 1080p tôi muốn có được thứ tốt nhất
độ phân giải ra khỏi đó càng tốt để
Tôi sẽ không cắt nó thành hình vuông
sẽ cung cấp cho tôi toàn màn hình rộng
chế độ vì vậy hãy đóng nó và đảm bảo
đó là cửa sổ hoạt động và
đây là quý bà và quý ông
buổi chụp ảnh để Abigail ngồi trong
studio ảnh với chồng là Kyle
chúng ta hãy nhấn nút màu xanh lá cây
mm-hmm lớn chúng ta hãy xem làm thế nào nó hoạt động vâng
áp lực ok bây giờ tôi tin tưởng
khởi động của ông là do các máy ảo
tôi cũng xin lỗi, giờ thì nhấn nó đi
một lần nữa sẵn sàng đó là lỗi của tôi đi trước đi
lại vâng 40 và một người khác rất tức giận
hơn nữa tôi di chuyển quá chậm
và ở đó bạn đi để không giống như pho mát
khách của bạn thực sự sẽ đến
xem bản xem trước những gì ảnh của họ
Hóa ra là ồ được rồi
gian hàng tia lửa đó là từ con mèo năm
chấm TV / tia lửa và sau đó nó ở đó
bạn đi chào mừng bạn đã xong và bây giờ bạn
có thể bước ra ngoài và đó là người tiếp theo
biến ý tưởng thành Abigail nếu bạn
muốn tham gia cùng tôi trở lại trường quay
đây là TV công nghệ loại 5
chào mừng trở lại chào mừng đến với chương trình
loại 5 TV Abigail nếu bạn có thể
bật đèn cho tôi khi bạn đến và
điều đó sẽ mang lại cho chúng ta một chút ánh sáng trong
Studio ở đây đẹp và tối cũng chỉ cần rẽ
người đứng đầu của nó không bạn không cần phải di chuyển
Điều này ở dưới đó bạn đi hoàn hảo Tôi sẽ
bị đổ lỗi giống như đôi mắt của bạn ở đó
bạn đi nói với tôi oh yeah đó là tìm kiếm
vâng tôi cần kiểm tra bạn về vấn đề của tôi nếu
bạn không có cuộc sống ở studio như thế
cho gian hàng ảnh của bạn tất cả những gì bạn cần làm
giống như tôi nói có được như một học sinh
đèn hoặc một cái gì đó mà bạn sẽ nhận được cho
bàn của bạn một cái mà bạn có thể đặt một lũ
bóng đèn trong và chỉ cần đặt nó trở lại xa
đủ để nó không phải là bạn
biết tạo ra một lượng lớn ánh sáng chói
của những người đang nhận được của họ
ảnh chụp mm-hmm đó là những gì tốt bạn
làm tôi không biết những gì tôi đã làm yeah
đau như thể ấn vào lưng
đầu của tôi mỏng hơn tất cả các chứng chỉ phù hợp một lần nữa
vậy bạn nghĩ nó thật tuyệt
thực sự thích ngôi nhà vỏ cây của nó
thảm vâng tôi thực sự thích điều đó bởi vì
nó cho bạn xem những bức ảnh và nó nói
với bạn loại của tôi yeah yeah tuy nhiên
phô mai là sáu mươi đô la miễn phí là một hội chợ
số tiền so với bạn biết khi bạn
nghĩ về tất cả các màn của chúng tôi với giá 45 đô la
vâng, sáu mươi đô la để thêm nó vào
hóa đơn tôi nghĩ nó tốt bởi vì nó mang lại
các khách có cơ hội để xem hình ảnh
Vì có lẽ họ muốn lấy lại
vì nếu bạn nhận thấy có một số
những bức ảnh mà tôi như chưa sẵn sàng
vì vậy nếu họ có thời gian suy nghĩ như
nhưng bạn thì điều khác là với
với điều đó bạn có thể thiết lập nó để in
bạn nói về nó như thế nào là tốt đẹp cho họ
có thể xem ảnh của họ trên
màn hình nhưng thậm chí có thể chỉ cần cắm
trong một máy in ảnh giá rẻ
những ngày này và nó xuất hiện trên ảnh
giấy yeah và sau đó họ có thể cắt
sau đó hoặc bất cứ điều gì để có được
các đường cắt đúng hoặc bất cứ điều gì hmm và
Tôi nghĩ rằng có rất nhiều cách khác nhau
rằng bạn có thể lựa chọn khác nhau mà bạn
có thể làm cho các gian hàng ảnh tùy thuộc vào
sự kiện của bạn hoặc những gì bạn làm lạ mắt
shmancy bạn muốn nó ở đây chính xác
vậy chúng ta đang ở đâu nên chúng ta không có
Tôi có nghĩa là chúng ta không di chuyển chỉ là ổn
chúng tôi đã chi bốn mươi lăm đô la cho
rèm cửa sáu mươi đô la trên một máy ảnh chúng tôi
gửi một chút từ cat5 TV / cam tại nhà
phần cứng vâng, chúng tôi đã dành một chiếc thuyền tôi tin
là 67 ống PVC và tất cả các phụ kiện
rằng chúng tôi cần từ đó sáu mươi bảy
đô la còn có gì khác mà chúng ta
nhận được từ đó tôi không nghĩ vậy
nó thực sự chỉ là hệ thống đường ống
họ tách ra, được rồi, vậy thì sao và cái gì
chúng tôi đã đầu tư vào việc này cho đến nay
đó thực sự là bạn biết nút USB tại
Ba mươi đô la, vâng, tôi đã xấu hổ
mặc dù thưa ông vâng và họ không thực sự là tôi
không biết nếu bạn có thể nhìn thấy trên máy ảnh nhưng
Tôi đã nhận ngay phía sau đèn trên
phải của bạn có bạn nhìn thấy một vài
móc tôi không biết Kyle nếu bạn có thể
chỉ cần chọn một và hiển thị những cái móc tôi
chỉ cần nhặt tại một cửa hàng đồng đô la hoặc
một cái gì đó trong đó họ khá tuyệt
chỉ để bạn có thể oh yeah nếu bạn muốn
đưa một cái cho tôi chỉ để họ
nghĩ là tốt, bạn muốn trở thành
có thể đặt đèn Giáng sinh hoặc
một cái gì đó xung quanh bên ngoài chỉ để
làm cho nó trông đẹp hơn vì vậy tôi chỉ cần chọn
một số trong số họ thậm chí để treo một dấu hiệu rằng
nói như gian hàng ảnh hoặc một cái gì đó đúng
biển báo hoặc bất cứ điều gì chỉ làm cho nó dễ dàng hơn
đến lúc bán nó tôi không nghĩ
nó cũng rất chắc chắn
và tôi nghĩ rằng đó là bởi vì của các
thiết kế hình chữ u của nó và như bạn đã thấy
các khớp trong ba góc
những cái mà chúng ta cần phải có Sean vít
cái
và trên rắn của họ như họ không phải là
những thứ không thể biến hoặc bất cứ thứ gì như thế
nó là một loại kết nối chắc chắn
được rồi vì vậy bạn muốn thêm cái này lên và
tìm ra được rồi nên chúng ta đã tìm ra
chúng ta thực sự có bao nhiêu
Chi phí để xây dựng một gian hàng ảnh ở đó bạn
đi toán không phải là đối tượng của tôi vì vậy đây là
đây là như bạn sẽ thực sự
Khoảnh khắc của sự thật chúng ta đã dự trù
khoảng 200 Bucks yep Tôi tin như vậy vâng
ban đầu và những gì và 60 khi bạn nói
67 là đánh thuế đó là một đơn vị thuế
nghĩ ổn tôi nghĩ đây là trước đây
nó bị thổi phồng bởi mười ba phần trăm
mm-hmm vì đó là Ontario
chúng tôi thực sự ở mức hai trăm đô la 202
đô la sau thuế với PVC
bởi vì cô ấy đã thêm mười ba phần trăm
trong đó rất tốt
nó từ một ngàn đô la cho một
cho thuê hai trăm đô la để xây dựng
nó tự làm nó mm-hmm tôi nghĩ nó
tốt, chúng tôi đã kéo nó ra những gì bạn
nghĩ rằng mọi người nhìn bạn như thế nào và
bạn nghĩ rằng đó là một thiết kế có thể sử dụng
những gì chúng ta sẽ làm tôi thực sự
sẽ đăng thông số kỹ thuật thiết kế
tất cả mọi thứ như thế trong ghi chú hiển thị
của tập số 286 cũng vậy
sẽ có quyền truy cập vào những người thông qua của tôi
blog tại hói mọt sách mọi thứ như
và thực tế là có bảy
tất cả các ống ba phần tư inch cắt làm đôi
Vì vậy, thứ ba là 13, đúng vậy
sai tôi tính đúng 13 miếng
tất cả cùng nhau và sau đó tất cả các khớp và
những thứ như vậy sẽ thực sự rút ra điều đó cho
bạn và gửi nó cho bạn nếu bạn muốn
xây dựng một cái gì đó tương tự nhưng tôi có nghĩa là nó
thật dễ dàng để kết hợp và xây dựng
nó tách ra và nó rất nhỏ gọn khi
bạn thích nó sẽ như vậy yeah yeah bạn
bọc nó lên yeah các đường ống là như thế này
và họ nặng như 5 pounds và bạn
chỉ cần ném nó vào phía sau xe
chỉ có 5 feet và tất cả các
kết thúc và tham gia và tất cả mọi thứ phù hợp
vào nó như một cái túi mua sắm vậy
lo lắng rằng nó sẽ mất nhiều thời gian
thời gian để thiết lập
lên đêm trước và oh my god Tôi đã
chỉ một điều nữa nhưng nó giống như năm
vài phút nữa chúng ta sẽ lên sóng
nó xuống sau buổi biểu diễn tối nay vì vậy nếu bạn
muốn xem trên đó ở hậu trường
vượt qua hoặc Google Hangouts bạn sẽ có thể
để xem cách dễ dàng này là phá bỏ
những thứ rất tuyệt tôi rất vui vì bạn
hài lòng với điều đó tôi vâng nó thật tuyệt
Bây giờ tôi rất phấn khích
vâng, có một ý tưởng Reb D Jenks nói
này, bạn có thể sử dụng nó cho các chương trình múa rối
sau này yeah những ý tưởng ngắn yeah yeah tôi
nghĩ rằng có vẻ thực sự tốt không có kỳ thi trước
anh ấy là một dự án thú vị yeah nếu bạn có
thích lại bất kỳ suy nghĩ nào cho chúng tôi email
chúng tôi sống ở thể loại năm chấm TV chúng tôi muốn
thích biết những gì bạn nghĩ và cũng
tham gia với chúng tôi một thể loại truyền hình năm chấm yêu
bạn có đúng không Abigail hey thợ đào
đi tôi Terry cố gắng cười là 10 này
là nghiêm trọng, điều này rất nghiêm trọng
dữ dội đó là một chương trình nghiêm túc ở đây
cổ họng thậm chí còn nghiêm trọng
thể loại năm phòng tin tức tối nay trên
Thứ năm nguồn mở Intel
trung tâm công nghệ phát hành đầu tiên
phiên bản công khai của đồ họa intel
trình điều khiển cho linux hiện đang hỗ trợ
ubfox 12.04 và 12 điểm 10 và fedora
17 và 18 và mã nguồn cũng là
có sẵn cho những người ít hơn
đồ họa linux của Intel
trình cài đặt cho phép bạn dễ dàng cài đặt
trình điều khiển đồ họa mới nhất cho bạn
phần cứng đồ họa intel này cho phép bạn
để cập nhật thông tin mới nhất
cải tiến tối ưu hóa và sửa lỗi
đảm bảo trải nghiệm người dùng tốt nhất với
phần cứng đồ họa intel của bạn tuyệt vời
gặp vấn đề với chính mình
Phiên bản mới nhất của SimCity đã dẫn amazon tới
ngừng bán trò chơi chỉ hai ngày
Sau khi được phát hành, SimCity luôn luôn
là một trò chơi độc lập nhưng EA đã thêm
yêu cầu của Internet
kết nối để truyền tải tiêu đề với nhiều hơn
chủ nghĩa hiện thực các thành phố tồn tại như một phần của
khu vực trực tuyến và chia sẻ một số nhân vật
Đặc điểm thanh của Ock
môi trường ảo như ô nhiễm
tội phạm và tài nguyên thiết yếu
yêu cầu trực tuyến cũng được xem là
một nỗ lực để ngăn chặn vi phạm bản quyền của tiêu đề
như một kết nối web là cần thiết ngay cả khi
một người chơi trốn tránh cơ hội kết nối
thành phố của họ cho người khác hmm tuy nhiên
yêu cầu cho tất cả người chơi của trò chơi
được kết nối đã khiến một số người phải chờ 30
vài phút trở lên để chơi yike
sẽ không vui nếu không có sự cố máy chủ
đã dẫn đến thời gian phản ứng chậm chạp
sự cố và các lỗi khác để làm nhẹ
tải trên máy chủ back-end EA đã bật
tắt một số tính năng bao gồm bảng xếp hạng
và thành tựu của nó cũng đã được
loại bỏ nó cũng đã loại bỏ tùy chọn
để chạy trò chơi ở cài đặt nhanh nhất
được gọi là tốc độ cheetah thay vì tất cả
bây giờ các thành phố sẽ chạy ở tốc độ thấp hơn
của llama tốc độ llamas là tôi theo nghĩa đen
chỉ cần hình dung một số cao hơn tại Matt I
Tôi không biết ai làm điều đó bây giờ EA tôi đoán
tôi là sẽ nói câu châm ngôn SimCity nói
chúng tôi sẽ cho bạn chơi nhưng bạn không thể
đạt được bất cứ điều gì tốt bạn đã thấy điều này
trò chơi mặc dù tôi có nghĩa là nó trông ngoạn mục
wow wow điên Tôi nhớ chơi từ khi
bất cứ ai cũng giống như những chấm nhỏ không nhìn thấy nó
mặc dù nó là một vương miện nhỏ
dấu chấm nhớ pac-man mà bạn biết
Khi SimCity lần đầu tiên ra mắt, tôi đã
một trong những người chơi đầu tiên và yêu thích nó
tôi chỉ là Slayer đầu tiên, đó là 3d
bạn là người chơi đầu tiên ở đó
nếu bạn có thể vào trong sau nửa giờ chờ đợi
những gì họ đã nói mặc dù là nó
điều thú vị là những người
sẽ làm cho sự chờ đợi chúng ta thưởng thức nó
nhiều đến nỗi họ sẽ không đăng xuất và
đó là lý do tại sao có quá nhiều sự thu hút
máy chủ vì mọi người đã chơi nó
vô tận đó là điều dễ hiểu
bạn đang xây dựng, thành phố của bạn và của bạn
xây dựng tất cả các 3d đó là nó
điên Wow đến nay chắc chắn có Oh tiếp theo
trong tin tức xubfox gnome đã chính thức
chấp nhận đã được chính thức chấp nhận
vào lợi ích cho gia đình này là thú vị
Đối với tôi, tôi thích gnome hơn sự thống nhất
trở thành một hương vị chính thức có nghĩa là
dự án sẽ được hưởng lợi
nó từ truy cập để hỗ trợ cơ sở hạ tầng
và công khai kỹ thuật từ kinh điển
kinh điển nhận
slig friggin đặc biệt làm cho tôi với nhau
và cộng đồng làm đẹp ban đầu
được gọi là không có lợi cho Nome
dự án nhằm mục đích cung cấp cho người dùng như
thuần túy một kinh nghiệm gnome càng tốt trên một
lợi ích để phát hành tiếp theo dự kiến
vào tháng Tư sẽ dựa trên 3.6
mặc dù gnome 3.8 sẽ có sẵn cho
cài đặt từ một dự án duy trì
PPA rất tuyệt vời trong số tất cả các mới nhất
thế hệ công nghệ thật thú vị
để xem một lần mọc lên mà sử dụng quang học
khái niệm hàng trăm năm cũ
nhà hát palmtop là một trường hợp iphone mà
biến video trên điện thoại thông minh thành thu nhỏ
Trải nghiệm xem 3d ngoại vi
sử dụng ba màn hình thả xuống nhỏ
phía sau là một tấm gương đầy đủ với hai nửa
gương ở phía trước phản chiếu hình ảnh từ
màn hình điện thoại tạo ảo ảnh
của những gì dường như là một
đối tượng ba chiều và theo
cho những người đã tận mắt nhìn thấy
trải nghiệm khá tuyệt vời để
tạo hiệu ứng 3d một video sở hữu
định dạng tập tin là cần thiết để phân chia
hiển thị hình ảnh hoặc video thành ba
một phần ứng dụng chuyển đổi được cung cấp cho
cho phép bạn tạo hiệu ứng trên
video hiện có nhà hát palmtop là
hiện có giá dưới bốn mươi đô la
thực sự đó là giá rẻ thực sự thực sự nhưng
những gì chúng ta muốn biết là nó sẽ
mang Tupac trở lại nghe có vẻ chính xác
công nghệ mà họ đang sử dụng đúng
nó gần giống như nó gần giống
sử dụng thị sai trong hoặc một số loại
nhiều màn hình cân bằng nhưng tôi tự hỏi tôi
nhận thấy rằng trong tất cả các ảnh chụp nhanh và
tất cả mọi thứ mà tôi đã thấy điều này
mọi thứ đều giống như những con số này
và những thứ không có gì là một bộ phim thực sự và tôi
tự hỏi nếu một video thực tế sẽ không
làm việc hoặc nếu nó thực sự chỉ là những loại
của fractal tìm mọi thứ để
sẽ rất thú vị để xem
Tôi đoán là nó phổ biến hơn
bẩn thỉu hơn yeah và chắc chắn
một chút mánh lới quảng cáo phải không
mọi người cần có thể ngồi ở đó
xem một bộ phim 3d trên một chút có vẻ
thích nó theo cách nó đi điện thoại của bạn
Tôi sống ở đó, tôi biết nhưng
nhìn vào cách điện thoại của bạn đi
vào để nó không phải là chiều rộng của bạn
màn hình mm-hmm đó là chiều cao của nó
đi theo cách này vì vậy tôi muốn cái gì
inch rưỡi có lẽ hai inch vâng
màn hình của tôi giống như một cặp vợ chồng
inch rộng yeah tôi đoán tôi đoán bạn
được giải quyết để xem chỉ cho
clip nhỏ yeah như một phần nhỏ hơn
nó sẽ chỉ gọn gàng để xem những gì nó
Trông giống như công nghệ nhưng nó
một chút mốt như tôi sẽ nghĩ rằng
yeah oh wow thật sự rất tuyệt
và sau đó nó sẽ ngồi trên kệ
ở đâu đó vâng và đó là bạn biết nhưng
40 đô la, ý tôi là bạn đi xem phim
một vài lần và bạn đã dành
nhưng đó là loại gọn gàng
tiện ích nhỏ dù sao hmm oh mát mẻ bạn có thể
lấy toàn bộ câu chuyện ở loại 5 TV /
phòng tin tức chuyên mục tin tức truyền hình năm chấm
phòng được nghiên cứu bởi roy w nash với
đóng góp của cộng đồng của chúng tôi
người xem nếu bạn có một câu chuyện mới
nghĩ là xứng đáng với một biệt thự trên không
tôi hoặc người khác gửi email cho phòng tin tức tại
loại 5 TV cho loại 5 tin tức truyền hình
phòng tôi Abigail Smith Cảm ơn bạn Abigail
hey kiểm tra quý điện
eee điện com chúng là một trong những
nhà tài trợ tối nay và họ cung cấp cho chúng tôi
công việc điện ở đây tại loại năm
và chúng tôi đề nghị rằng nếu bạn ở trong
rất khu vực đảm bảo bạn kiểm tra chúng
bởi vì bất cứ nơi nào ở trung tâm Ontario
họ sẽ có thể làm một số điện
làm việc cho và họ là tuyệt vời của
mọi người cũng netflix cat5 TV / netflix bạn
có thể dùng thử miễn phí một tháng và
khuyến khích bạn cho đi và tôi
đảm bảo bạn sẽ thích nó
hoàn toàn và không có chuỗi đính kèm
bạn có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào
chương trình tối nay được mang đến cho bạn một phần
bởi bộ đôi nettalk chiến đấu với nó nhiều hơn về họ
một con mèo năm chấm TV / điện thoại và tôi
khuyến khích bạn kiểm tra xem có
thêm thông tin bạn đã thấy nó trên
chương trình trong vài tuần qua
nhưng chắc chắn là một cách tuyệt vời để tiết kiệm tiền
bởi vì điều này thay thế dịch vụ điện thoại của bạn
và cho phép bạn gọi bất cứ nơi nào ở miền Bắc
Mỹ
Canada Hoa Kỳ hoàn toàn miễn phí
và bạn không thể đánh bại tiết kiệm như tối đa
một ngàn đô la một năm
bộ đôi nettalk và làm một Wi-Fi kép Wi-Fi
từ cat5 TV / điện thoại đều tải đúng
thứ để che tối nay là nó
vui vẻ cho đến nay tôi hy vọng mọi người có niềm vui
Ở nhà bạn nghĩ gì II không biết
nếu một số bạn đã chú ý đến tôi
thấy Chris Reich yeah bạn thân trong
phòng chat cũng nhận thấy rằng tôi
đã chuyển sang Lubfox mm-hmm và đây là
mười hai điểm 10 và tôi đã làm điều này bởi vì tôi
đã có một số rắc rối với compiz
bất cứ nơi nào khác và đủ lạ
Lubfox sẽ là người giải quyết tất cả
những vấn đề hội nghị nhưng ra khỏi
hộp bhfox không thực sự có nhiều bộ
cho đến khi có hiệu ứng compiz hoặc
bất cứ điều gì như thế là mát mẻ chúng ta có thể
chúng tôi có thể khắc phục điều đó vì vậy chỉ muốn cho bạn
biết một trong những điều mà chúng tôi làm ở đây
tại chương trình đó thực sự rất
quan trọng đối với chúng tôi là có thể phóng to
về những điều đúng nếu tôi đưa lên một trang web
và mọi người đã nói với tôi trước đây
làm thế nào để bạn làm điều đó bởi vì bạn biết
nếu bạn đang xem cái này
Ví dụ như iphone 3d và nó thực sự
thực sự giúp tôi có thể làm điều đó
cho bạn bởi vì tôi có thể làm cho văn bản đó
có thể đọc được trên bất kỳ thiết bị nào nếu bạn
xem cái này trên TV 52 inch bạn có thể
thấy nó như vậy nhưng đối với những bạn ở
nhà không có khả năng đó
thực sự giúp vì vậy được gọi là tăng cường
zoom máy tính để bàn là một tính năng của một lợi ích
nếu nó có comp thì đó là một tính năng của linux
với compiz nó là một plugin cho khuôn viên trường
đó là trình quản lý kết hợp và máy tính để bàn
quản lý hiệu ứng và cửa sổ và tất cả
những thứ đó nó làm rất nhiều
những điều tuyệt vời nhưng tiếc là nó tốt
kết thúc cuộc đời và vì vậy chúng ta bắt đầu
để xem các ứng dụng khác nhau của Linux
rằng thực sự rất khó để có được một
phiên bản làm việc tốt của comp là những
ngày thật không may nhưng với Ubuntu
rõ ràng là hoạt động nhưng ra khỏi hộp ở đó
không
chúng tôi thực sự không thu phóng máy tính để bàn
cần điều đó vì vậy tôi nghĩ rằng bạn có thể
muốn đó cũng là cách dễ dàng để kích hoạt
rằng trong sự bùng nổ đến 12 điểm 10 là phải đi
vào Trung tâm phần mềm và chúng tôi sẽ
cài đặt một cái gì đó gọi là cấu hình compiz
quản lý cài đặt cấu hình compiz và
điều đó sẽ cho phép chúng ta thay đổi
cài đặt mà chúng ta cần sửa đổi
thực hiện tìm kiếm nhanh cho comp là config và
bạn sẽ thấy nó ở đó làm nổi bật nó và
nhấp vào cài đặt và thực sự mất
chỉ một chút thời gian để cài đặt sẽ không
mất nhiều thời gian và ứng dụng này được
rất rất cẩn thận với nó bạn có thể phá vỡ
tất cả mọi thứ tôi sẽ cho bạn thấy
một cái gì đó sẽ không có
khả năng phá vỡ những thứ này là
không phải là một trong những trường hợp tôi sẽ đi
để nói nhấp vào xung quanh một thử nghiệm bạn
không muốn làm điều đó với cấu hình compiz
quản lý cài đặt để bây giờ khởi chạy nó
Lần đầu tiên bạn khởi chạy, tôi đã
ra mắt nó trước để bạn sẽ nhận được
một cảnh báo nhưng nó cảnh báo bạn rằng
nguy hiểm hãy thực hiện tìm kiếm để phóng to và
tăng cường thu phóng máy tính để bàn và bạn sẽ
thấy rằng nó được kích hoạt xuống ở
phía dưới bên trái ở đó nhưng phóng to là
bị vô hiệu hóa vì vậy chúng tôi sẽ kích hoạt điều đó
và chúng ta sẽ nhấp vào siêu
nút đó là phím Windows trên của bạn
bàn phím và thay đổi thả xuống
nút cho đó là bánh xe cuộn lên
và sau đó nhấn ok ngay bây giờ để thu nhỏ chúng ta cần
một cách để thu nhỏ cũng như nhấp vào
vô hiệu hóa sau đó đi đến siêu nút 5
nút cuộn xuống và bây giờ
chúng tôi có khả năng phóng to và thu nhỏ
chỉ bằng cách giữ siêu chìa khóa của chúng tôi
phím cửa sổ và sử dụng lên và xuống
bánh xe cuộn rất tuyệt
những thứ với Ubuntu là khi bạn
giữ nút windows đôi khi
mang đến cuộc đối thoại hữu ích đó
cho bạn thấy tất cả các phím nóng để chúng tôi đi
để thực sự thay đổi loại hành vi đó trong
đoàn kết tìm kiếm và đi đến
thử nghiệm và cuộn xuống một chút
cách bạn sẽ thấy một trong đó nói xuống ở đây
ở đâu đó cho phép lớp phủ gợi ý phím tắt
chúng tôi chỉ phải bật mà tắt
ở đó chúng tôi đi và đó là tất cả theo nghĩa đen
Có nó chúng tôi tốt để đi và bây giờ
chúng tôi đã có được hiệu ứng rất tuyệt vời
cho phép chúng tôi phóng to và thu nhỏ
máy tính để bàn và hoạt động thực sự thực sự tuyệt vời
để làm những gì chúng ta làm bởi vì chúng ta muốn
có thể phóng to yeah yeah mọi người
sẽ nói ồ chúng ta không thực sự cần
comp là nữa nhưng có trường hợp sử dụng
và chúng tôi là một trong số họ, nơi tổng hợp
một công cụ thực sự hữu ích khác
sử dụng thực sự tốt cho máy tính để bàn nâng cao
zoom có sẵn trong comp là trong
wayland là dành cho những người tiếp cận
có thị lực rất kém
công cụ kính lúp cho phép bạn
có một chút bạn sẽ biết chút ít
phần màn hình của bạn dành riêng để
khi bạn di chuột qua các công cụ, nó sẽ phóng to nó
trong đó nhưng bạn có thể thấy rằng
khả năng sử dụng tính năng này có khả năng
thực sự phóng to vật lý của bạn
các ứng dụng hữu ích hơn nhiều từ một
quan điểm tiếp cận cũng vì vậy tôi
nghĩ rằng nó sẽ bị bỏ lỡ rất nhiều nhưng
trong khi đó 12 điểm 10 một lợi ích cho
chúng tôi đã có công việc đó và thực sự tốt
dễ dàng để thiết lập nó mát vâng bất kỳ
câu hỏi trong phòng chat chúng tôi thích
chúng tôi muốn nghe từ bạn ở đây
5 TV nơi tôi không thể tin rằng
hết thời gian làm thế nào điều đó thậm chí đã xảy ra
Slyke chúng tôi đã đánh bại mọi người.
rằng bạn đã có một thời gian tuyệt vời tối nay tôi chắc chắn
bạn có biết vui không, tất nhiên họ đã làm rồi
chúng ta đang nói về pho mát phô mai nói
folks phô mai hy vọng họ có một tuyệt vời
tuần sau chúng ta có giày Rachel
tham gia cùng chúng tôi trở lại đây trong studio
đã có một thời gian dài kể từ khi chúng tôi có
cô ấy là người đồng tổ chức trong chương trình
trở lại từ thời gian của cô ấy để không bỏ lỡ nó
chúng ta sẽ nói chuyện với ô tô bogdan
và chúng ta sẽ nói về cái mới của anh ấy
công ty cho phép bạn giao tiếp
với khách hàng của bạn trong thời gian thực thông qua
điện thoại di động của họ vì vậy nếu bạn sở hữu một
công ty đây là một cơ hội cho bạn
để có được một ứng dụng thực sự tuyệt vời mà bạn
khách hàng chỉ có thể quét mã QR và được
có thể cung cấp đánh giá về dịch vụ của bạn
và những điều như thế
để mọi người có một tuần tuyệt vời
Abigail bạn giúp tôi xé thứ này xuống
vâng tôi không biết hết, không, tôi chỉ
Sẽ để bạn làm tất cả bằng cách
cảm ơn mọi người
Abigail đám đông tốt đẹp và cảm ơn bạn quá
allendale phần cứng nhà một lần nữa là tốt
chăm sóc bạn thân
bạn
chúng tôi hy vọng bạn thích chương trình truyền hình 5
phát sóng trực tiếp từ Barrie Ontario
Canada mỗi thứ ba lúc bảy giờ tối
nếu bạn đang xem cái này theo yêu cầu hoặc
thông qua truyền hình cáp kiểm tra địa phương
hiển thị thời gian trong khu vực của bạn tại TV loại 5
và tìm hiểu khi nào bạn có thể xem trực tiếp và
tương tác trong trò chuyện cộng đồng nơi
loại 5 là sản xuất số lượng
giải pháp kỹ thuật số và được cấp phép theo
commons sáng tạo ghi 2.5 canada
nhớ
cảm ơn đã điều chỉnh